Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MEMBURU]
[2003, Bandar Jialin, Wilayah Nanyang]
♪ Berdiri jauh ♪
♪ Tidak dapat melihat awan putih ♪
♪ Pemandangan yang damai ♪
♪ Siapa tahu bahawa nasib malang
telah datang secara senyap-senyap? ♪
[Foto untuk ID]
Mengapa anda mengambil masa yang lebih lama daripada saya
untuk mengambil gambar?
Adakah anda dipanggil untuk disoal siasat lagi?
Naik sangat.
Proses merakam gambar itu menimbulkan kemarahan.
Apa yang berlaku kali ini?
Saya boleh sengetkan kepala saya
mana-mana cara yang saya mahu.
♪ Berdiri jauh ♪
Siapa dia suruh aku senget betul-betul?
kebudak-budakan.
Kami di pintu masuk balai polis.
Adakah anda bodoh?
Balai polis ialah rumah Xiaojun.
Naik sangat.
♪ Tidak dapat melihat awan putih ♪
Terdapat studio foto di seberang jalan.
Jom bergambar bersama.
jom pergi. Kami tidak juga
bergambar bersama.
♪ Pemandangan yang damai ♪
♪ Siapa tahu bahawa nasib malang
telah datang secara senyap-senyap? ♪
[Mereka bersubahat dalam jenayah,]
[tetapi juga sebab dan saksi
dosa masing-masing.]
[Episod 12: Dalam Bot Yang Sama]
Anda kenal Bao Desheng, anak lelaki tunggal
daripada keluarga Bao, bukan?
Saya pernah mendengar tentang dia,
tetapi saya tidak boleh meletakkan muka kepada nama itu.
Dia mati ditikam oleh jambatan lama.
Anda tahu itu, kan?
Tidak, saya tidak.
awak
dan Ni Xiangdong
biasa jumpa orang kat sana
untuk pergaduhan.
Selepas kejadian dengan Kan Laosan itu,
Saya berhenti terlibat
dalam perkara itu.
Saya sudah mendapat pekerjaan sekarang,
mencari nafkah yang jujur.
Bagaimana dengan Ni Xiangdong?
Saya tidak melihatnya
beberapa hari lepas ini.
Baru beberapa hari lepas,
dia pergi ke rumah Firaun setiap hari.
Dia sakit.
Keluarga Bao
telah terkapai-kapai
mencari maklumat di mana-mana.
Jika anda tahu apa-apa,
ingat nak bagitahu.
apa maksud awak?
Saya tidak cuba mengambil untung daripada ini.
Ramai orang
sudah muak dengan keluarga Bao.
Sekarang itu
kuasa mereka hilang,
semua orang
berbalik menentang mereka.
Cao Xiaojun,
ingat nak bawak payung
bila keluar.
cuaca
akan berubah.
[Perkahwinan Bao]
[Bao Desheng, Tian Baozhen] [Rekod Hadiah]
Anda membunuh Bao Desheng,
betul tak?
ya.
nak buat apa?
Adakah anda akan memberitahu keluarga Bao,
atau laporkan saya kepada polis
dan buat saya dihukum bunuh?
Apa yang anda mahu?
saya nak tahu kenapa.
Letak balik.
Dong.
saya tahu
orang bercakap di belakang saya,
mengatakan saya samseng bisu awak,
anjing setia anda.
Tapi saya tak kisah.
Sungguh, Dong.
saya tak kisah
apa yang mereka katakan di belakang saya,
kerana saya tahu
kami adalah saudara
yang akan mati untuk satu sama lain.
Dong,
jangan takut.
Jika apa-apa berlaku,
Saya akan mengambil musim gugur.
Saya sendiri.
Awak lain.
Anda mempunyai Ximei
dan bayinya dalam perjalanan.
Saya akan mengambil kejatuhan untuk ini.
Kamu berdua harus pergi ke tempat yang jauh
dan mulakan hidup baru.
jangan risau.
Bersama saya di sini,
anda akan selamat.
Saya tidak mahu bayi itu!
Ayuh. Masa untuk makan.
[Storan]
Masa untuk makan.
Selepas makan tengahari, kami masih mempunyai
dua muatan lagi untuk di angkut petang ini.
Pernahkah anda mendengar?
Seseorang telah dibunuh oleh jambatan lama.
Seseorang dengan nama keluarga Bao
mati ditikam.
Dia nampaknya
anak pemilik kilang gula.
Kejadian yang begitu besar.
Bagaimana mungkin kita tidak tahu?
Saya dengar ia adalah pekerja getah
bernama Xu yang membunuhnya.
Dia bekerja di kilang yang sama dengan sepupu saya.
Saya mendengar orang berkata
ia adalah jenayah nafsu—
lelaki Bao itu
mencuri wanita orang.
Siapa beritahu awak?
Itu yang semua orang cakap.
Mereka berkata mereka melihat mereka berdua
berperang di rumah Firaun.
Lelaki itu bernama Xu
malah berkata dia akan membunuhnya di tempat kejadian.
Xiangdong.
Kami tidak semakin muda.
Kita harus merancang untuk masa depan kita.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Keadaan menjadi lebih baik sekarang
berbanding sebelum ini.
Kita boleh
sewa kedai yang lebih besar.
Anda boleh membantu saya dengan pelanggan,
dan saya akan mengajar anda
bagaimana untuk mencuci rambut dan memotong rambut.
berapa lama
adakah anda akan terus hidup seperti ini?
Anda tidak boleh
teruskan berjuang selamanya.
saya takut.
Saya takut sesuatu akan berlaku kepada awak,
atau bahawa anda akan berakhir di penjara.
Saya cakap ini untuk kebaikan awak.
saya cuma nak
keluarga kami
untuk hidup dengan aman dan selamat.
Saya tidak mahu anak kita
untuk membesar
tanpa bapa.
Bukankah saya memberitahu anda untuk membuangnya?
Pergi buat pengguguran.
Jangan buang masa.
Dong,
hari ini saya mendengar orang di luar berkata
kes Bao Desheng itu
menunjuk kepada seorang lelaki
nama keluarga Xu.
Sekarang
semua orang cakap
Xu ini
yang membunuh Bao Desheng.
Polis dan keluarga Bao
sedang mencarinya.
Adakah anda pasti tentang ini?
saya tak tahu. Itulah yang mereka katakan.
Amitabha.
Buddha telah menjawab doa saya.
Awak tak sentuh duit saya, kan?
Dong,
awak tengah buat apa?
awak nak pergi mana?
Saya telah berkurung di rumah selama beberapa hari.
Saya akan keluar untuk mendapatkan udara segar.
Anda tidak akan ke mana-mana hari ini.
Awak mahu memerhati saya?
Kemudian ikut saya.
Awak tak boleh pergi.
Dong.
Dong, saya merayu.
Jangan buat begini lagi.
Keadaan masih belum settle di luar.
Bagaimana anda boleh mencapai apa-apa
jadi penakut?
Pergi tengok.
Lapan Kalangan.
Mahukannya?
Jika anda mahu siram penuh,
anda perlu menyentuh beberapa buah dada terlebih dahulu.
Di sini.
Lukis
jubin terakhir untuk saya.
lepas tangan.
Lukiskan jubin untuknya.
Jika saya menang, anda akan mendapat separuh wang.
Lukis.
Pegang kuda anda.
saya menang.
Tunggu tunggal pada Naga Merah.
Mengagumkan.
"Siram Campuran," enam Kipas;
"Dasar Sungai," lapan Fan.
"Menunggu Tunggal" menambah seorang lagi Peminat.
4,900.
Nasib malang.
Bayar.
tak apa.
Menang dan kalah berlaku.
Pusingan seterusnya
Saya akan menjadi peniaga. Saya akan buat awak
kehilangan segala-galanya.
-Baiklah. saya tunggu awak.
-Hilang segalanya.
Cabutan yang bagus, Ying.
Terima kasih, Abang.
Encik Liang?
Anda semua ada di sini, ya?
Encik Liang.
maafkan saya.
Saya perlu bercakap dengan Xiangdong
tentang sesuatu.
Saya akan mempunyai abang saya
bermain beberapa pusingan untuknya.
Pasti, tiada masalah.
Xiangdong.
Ayuh.
Datang ke sini.
Jom teruskan.
Kalian terus bermain.
Okay.
Ayuh.
Saya akan kembali.
Baiklah. Kami akan menunggu anda.
Ayuh.
Jom sambung.
Ia dari luar negara.
macam mana?
Terlalu kuat.
Saya tidak boleh membiasakannya.
Tinggalkan kami sekejap.
Okay.
Bagaimana dengan yang ini?
Ini sepatutnya lebih mengikut citarasa anda.
Ia dari luar negara.
Di seluruh Jialin,
Saya seorang sahaja yang memilikinya.
Cubalah.
macam mana?
Tak teruk.
Anda seorang bajingan bertuah.
Siapa sangka Xu ini
akan muncul dalam gambar?
Dia bukan sahaja membantu saya.
Dia juga membantu awak.
Xiangdong,
hari-hari anda ditolak
sudah berakhir.
Anda tidak boleh
teruskan berniaga kecil-kecilan
dalam kolam kecil itu
di Jalan Huayuan.
Anda dimaksudkan untuk menunggang ombak.
Anda perlu pergi ke laut
dan menghadapi ribut.
Di luar sana,
ikan dan udang besar ada di mana-mana.
Anda hanya perlu menjangkau dan merebut mereka.
Bagaimana saya merebut mereka?
Saya akan tinggalkan ini
kepada awak.
Satu perjalanan seminggu.
Adakah anda masuk?
saya masuk!
Bagus!
Saya tahu saya tidak salah tentang awak.
Tangan anda juga membawa nasib baik.
Tangan awak sangat lembut.
Bukan itu yang awak cakap tadi.
Awak kata tangan saya membawa nasib malang.
Biar saya bau mereka kemudian.
[Jangan buang sampah sembarangan]
Baunya sangat sedap.
Adakah badan anda lebih berbau?
[Jangan buang sampah sembarangan]
Awak ni nakal sangat.
Anda telah menunggu di sini sepanjang masa?
Dia suruh awak jaga saya?
Saya perlu bercakap dengan awak tentang sesuatu.
Tunggu saya di hadapan.
Saya sedang mendengar.
Adakah kita masih bersaudara?
Wanita boleh datang dan pergi,
tetapi saudara seumur hidup.
Saya sentiasa mendengar anda.
Jadi tolong dengar cakap saya hari ini.
Kami tidak muda lagi.
Kami telah berseronok.
Sudah tiba masanya untuk mencari sesuatu yang baik untuk dilakukan.
Anda mungkin tidak memikirkan diri anda sendiri,
tetapi sekurang-kurangnya anda mesti memikirkan Ximei.
Jom balik rumah.
Orang seperti kita adalah seperti kapal,
dilahirkan untuk hanyut.
Jika kita meletakkan sauh di satu tempat,
angin, matahari, dan hujan yang berkekalan setiap hari,
kita akan hancur berkeping-keping
sebelum kami belayar.
Anda benar-benar mahu itu?
Adakah anda masih mempunyai perasaan terhadap Ximei?
Apakah perbezaannya?
Xiangdong.
Liang Da.
Ini abang saya, Xiaojun.
Hello.
Panggil dia Boss.
Seronok ada abang.
Lain kali,
bawa dia bersama.
Jom buat duit sama-sama.
Ada apa dengan muka panjang itu?
apa? awak
bersekongkol dengan Liang Da sekarang?
bersekongkol?
Itu menjijikkan.
Dia memperkenalkan kami kepada beberapa perniagaan.
Perniagaan? jenis perniagaan apa?
Perniagaan?
Anda tahu Liang Da orang jenis apa.
Awak yang beritahu kami
tidak menyentuh dadah.
Ini adalah peraturan yang anda tetapkan untuk kami.
Saya tidak menyentuh dadah.
Tengok diri sendiri sekarang.
Anda fikir sesiapa akan percaya itu?
Adakah anda sendiri percaya?
Saya hanya berseronok.
Saya tidak ketagih.
Sentuh barang itu sekali, dan anda mati.
Ia akan merosakkan seluruh hidup anda.
Hidup saya telah lama musnah.
Bukankah milik anda juga?
Cao Xiaojun,
anda fikir kami masih ada
masa depan yang cerah?
Sejak hari kita dilahirkan,
kami tercampak ke jalan busuk ini.
Kerja jujur?
Apakah kerja jujur ​​yang boleh anda lakukan?
Berapa kali anda berada di penjara?
Berapa banyak rekod jenayah yang anda ada?
Membuka lembaran baru?
tak mungkin.
Mengambil jalan yang benar tidak mudah,
tetapi ia masih lebih baik daripada
menggali kubur sendiri seperti sekarang.
Saya akan dihukum bunuh
atau digodam hingga mati pula.
Jadi apa?
Dong, itu tidak akan berlaku.
Hidup saya sudah hancur.
Saya mungkin juga merosakkannya sepenuhnya.
Ni Xiangdong, saya merayu kepada anda!
Jika saya bernasib baik,
mungkin saya boleh membuat sesuatu
daripada hidup saya yang hancur.
jom pergi.
[Sweet Barbershop]
[Basuh, potong dan keringkan]
[Gunting Rambut] [Cukur]
Dong.
Di manakah anda kebelakangan ini?
Saya tidak dapat mencari awak di mana-mana.
Apa yang anda cari?
Di mana penembak lima saya?
Berhenti mencari.
Awak ambil?
Berikan kepada saya.
Ini bukan sesuatu untuk anda ambil.
Kita perlu bercakap perkara hari ini.
Bercakap tentang apa?
Tentang jalan di hadapan.
Tentang masa depan kita.
baiklah. Jom bincang.
Jom bincang.
saya tak tahu
bagaimana kita berakhir seperti ini.
Kami telah bersama selama 4 tahun.
Berapa 4 tahun
seseorang itu dapat dalam hidupnya?
apa maksud awak?
Awak tidak mahu bersama saya lagi?
Saya mengatakan ini dengan tepat kerana
Saya mahu membuat hidup yang baik dengan awak.
Apa salah saya buat duit di luar?
Apakah jenis wang yang anda buat?
Saya mahu hidup
kehidupan yang stabil dan jujur ​​dengan anda.
Saya tidak boleh hidup
kehidupan "tetap" semacam itu.
Bagaimana pula?
Saya melakukan ini untuk kebaikan anda sendiri—
untuk kebaikan kita.
Ini anak ketiga kami.
Saya tahu masanya
tidak sesuai untuk yang pertama.
Untuk yang kedua,
kami bersetuju untuk menyimpannya.
Tetapi pada akhirnya?
Semuanya kerana awak!
Sekarang anak ketiga kami.
Saya mesti menjaga bayi ini.
Simpan untuk apa?
Jadi budak ini
boleh mencuci rambut seperti anda?
Atau jadi samseng macam saya?
Kami dilahirkan dalam keadaan terkutuk.
Dong.
Bergerak.
Ximei tidak boleh
menggugurkan kandungan lagi.
Kata doktor
itu mungkin peluang terakhir dia.
Kamu berdua pergi ambil sijil nikah kamu.
saya akan
membesarkan anak.
Tidak hairanlah selama ini
awak tak pernah jumpa perempuan.
Awak suka perempuan saya, bukan?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Bajingan ini adalah miliknya, bukan?
Ni Xiangdong!
Adakah anda lupa
dari mana dia datang?
Saya faham Lane!
Kami semua hanya pelanggan di sana!
Ayuh!
Ayuh! Sertai kami!
Ni Xiangdong!
-Adakah anda gila?
-Ayuh! Ayuh!
Ayuh!
Pergi ke neraka!
Awak berani pukul saya?
kamu berdua berzina!
Ni Xiangdong!
Adakah anda sudah hilang akal?
Berhenti bergaduh!
-Beraninya awak pukul saya!
-Berhenti!
Adakah anda gila?
Saya tidak mahu anak itu!
Saya akan bunuh awak!
Saya akan bunuh awak, kemudian bunuh dia!
Ni Xiang...
Saya tidak mahu anak itu!
Saya mempunyai darah di tangan saya sebelum ini!
Saya akan dihukum mati lambat laun.
Xiaojun!
Cao Xiaojun, berhenti menolak ke hadapan.
Sentiasa menolak dan menolak.
menjijikkan!
Kenapa awak tak pandang belakang awak?
Xiaojun.
Saya takut.
Saya tidak takut dengan hantu.
Orang lebih menakutkan daripada hantu.
Xiaojun, mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Mari kita pergi setelah ia selesai.
Cepatlah.
jom pergi.
Dong.
Xiaojun.
Anda mengalami mimpi ngeri?
Mengapa anda mengalami mimpi ngeri lagi?
saya...
membunuh Dong dua kali.
Kedua-dua kali saya melakukannya sendiri.
Anda masih tidak faham?
Ni Xiangdong itu
hanyalah nama.
Kami pun tak tahu
apa dia
nama sebenar ialah.
Ni Xiangdong baik dengan awak.
Tetapi kemudian?
Dia berubah.
Bagaimana anda boleh yakin
lelaki ini tidak akan berubah?
Anda melakukannya untuk Tianbao
dan untuk keluarga kita.
Jaga Tianbao.
Saya akan mencari bos bot.
Makan sedikit mi sebelum anda pergi.
Mereka sudah masak.
Saya sudah beritahu tuan tanah
dan menjaga kedai gunting rambut.
Bukankah kita bersetuju untuk pergi bersama?
Kenapa awak tidak mengemas?
Awak patut pergi.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Cao Xiaojun.
Jom pergi sama-sama.
Saya membunuh Dong.
Saya juga bukan seorang yang baik.
Berada dengan saya
hanya akan membawa masalah kepada anda.
Jika dia tidak mati,
tiada seorang pun daripada kita akan terselamat.
Kami melakukannya untuk menyelamatkan diri.
Kami hanya membunuh orang jahat.
Adakah kita masih layak menerima hukuman untuk itu?
Xiaojun,
jom pergi sama-sama.
Kita masih mempunyai umur yang panjang di hadapan kita.
Bersama-sama,
kita boleh menjaga satu sama lain.
Bantu saya.
Katakanlah.
Sepanjang tahun ini,
Saya sentiasa mahukan awak
nak potong rambut sekali.
Tetapi saya tidak pernah berani bertanya.
Okay.